---
date: 2026-08-02
type: bookmark
tags: ["bookmark", "import", "firefox", "полезности"]
url: "http://encyclopatia.ru/wiki/Welcome"
source_folder: "Полезности"
---

# Encyclopedia Pathologica

http://encyclopatia.ru/wiki/Welcome

## Summary

Перейти к содержанию Главное меню Главное меню переместить в боковую панель скрыть Навигация На главную страницу Случайная страница Свежие правки Лучшие статьи Все категории Все статьи Encyclopedia Pathologica Поиск Найти Внешний вид Создать учётную запись Войти Персональные инструменты Создать учётную запись Войти Страницы для неавторизованных редакторов узнать больше Вклад Обсуждение Welcome Заглавная Обсуждение русский Читать Просмотр кода История Инструменты Инструменты переместить в бокову…
